Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Get-IpamDhcpConfigurationEvent.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets configuration events for DHCP servers from the IPAM database.
zh_cn: 从 IPAM 数据库中获取 DHCP 服务器的配置事件信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-IpamDhcpConfigurationEvent** cmdlet gets configuration events for Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) servers from the IP Address Management (IPAM) database. You can specify fully qualified domain names (FQDNs) of DHCP servers, a start date, and an end date. If you do not specify a DHCP server, the cmdlet gets configuration events for all servers.
zh_cn: `Get-IpamDhcpConfigurationEvent` cmdlet 从 IP 地址管理（IPAM）数据库中获取动态主机配置协议（DHCP）服务器的配置事件。您可以指定 DHCP 服务器的全限定域名（FQDN）、开始日期和结束日期。如果未指定 DHCP 服务器，该 cmdlet 将获取所有服务器的配置事件。

source: Use the **Remove-IpamDhcpConfigurationEvent** cmdlet to remove events from the database.
zh_cn: 使用 **Remove-IpamDhcpConfigurationEvent** cmdlet 从数据库中删除相关事件。

source: If you do not specify a start date, the cmdlet uses the date of the first IPAM configuration event in the database. If you do not specify an end date, the cmdlet uses the date of the last IPAM configuration event. All dates use the time zone of the IPAM server.
zh_cn: 如果您没有指定开始日期，该cmdlet会使用数据库中第一个IPAM配置事件的日期；如果您没有指定结束日期，该cmdlet会使用最后一个IPAM配置事件的日期。所有日期均使用IPAM服务器的时间区设置。

source: If there are more than 10,000 results for a command, the cmdlet returns only 10,000. The cmdlet warns that this is a partial result.
zh_cn: 如果某个命令的搜索结果超过10,000条，该cmdlet仅返回前10,000条结果，并会提示用户这些结果只是部分数据。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get events for all servers for a date range
zh_cn: ### 示例 1：获取指定日期范围内所有服务器的事件

source: This example gets the configuration events for all DHCP servers, and then saves them as a .csv file.
zh_cn: 这个示例会获取所有DHCP服务器的配置事件，然后将它们保存为.csv文件。

source: The first command creates a **DateTime** object by using the **Get-Date** cmdlet, and then stores it in the $Today variable. By default, **Get-Date** creates the current date. For more information about **Get-Date** and **DateTime** objects, type `Get-Help Get-Date`.
zh_cn: 第一个命令使用 `Get-Date` cmdlet 创建一个 `DateTime` 对象，然后将其存储在 `$Today` 变量中。默认情况下，`Get-Date` 会返回当前日期。有关 `Get-Date` 和 `DateTime` 对象的更多信息，请输入 `Get-Help Get-Date`。

source: The second command stores a new **DateTime** object in the $StartTime variable. That date is seven days prior to the date stored in the $Today variable.
zh_cn: 第二个命令将一个新的 **DateTime** 对象存储在 `$StartTime` 变量中。这个日期比存储在 `$Today` 变量中的日期早七天。

source: The third command gets configuration events between the start date, stored in the $StartTime variable, and the end date, stored in the $Today variable, for all DHCP servers. The command passes the events to the **Export-Csv** cmdlet through the pipeline operator. That cmdlet saves the results as a .csv file. For more information about this cmdlet, type `Get-Help Export-Csv`.
zh_cn: 第三个命令用于获取所有DHCP服务器在开始日期（存储在$StartTime变量中）和结束日期（存储在$Today变量中）之间的配置事件。该命令通过管道运算符将这些事件传递给**Export-Csv** cmdlet，该cmdlet会将结果保存为.csv文件。有关此cmdlet的更多信息，请输入`Get-Help Export-Csv`。

source: ### Example 2: Get events for specified servers for a date range
zh_cn: ### 示例 2：获取指定服务器在某个日期范围内的事件信息

source: This example gets the configuration events for two DHCP servers, and then saves them as a .csv file.
zh_cn: 这个示例获取了两台DHCP服务器的配置事件，并将这些事件保存为一个.csv文件。

source: The first command creates a **DateTime** object by using the **Get-Date** cmdlet, and then stores it in the $Today variable.
zh_cn: 第一个命令使用 `Get-Date` cmdlet 创建一个 `DateTime` 对象，然后将其存储在 `$Today` 变量中。

source: The third command gets configuration events between the start date, stored in the $StartDate variable, and the end date, stored in the $Today variable. The command specifies the FQDNs of two DHCP servers. The command passes the events to the **Export-Csv** cmdlet through the pipeline operator. That cmdlet saves the results as a .csv file.
zh_cn: 第三个命令用于获取从开始日期（存储在 `$StartDate` 变量中）到结束日期（存储在 `$Today` 变量中）之间的配置事件。该命令指定了两台 DHCP 服务器的 FQDN（Fully Qualified Domain Name，全限定域名）。通过管道运算符，这个命令将事件传递给 **Export-Csv** cmdlet，后者会将结果保存为 .csv 文件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用 `*-Job` 系列 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。输入计算机名称或会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the end date as a **DateTime** object. The cmdlet gets events through this date from the IPAM database. To obtain a **DateTime** object, use the **Get-Date** cmdlet and specify the date in **DD/MM/YYYY** format. For more information, type `Get-Help Get-Date`.
zh_cn: 该参数用于指定结束日期，日期以 **DateTime** 对象的形式提供。此 cmdlet 会从 IPAM 数据库中检索在该日期之后发生的事件。若要获取一个 **DateTime** 对象，请使用 **Get-Date** cmdlet 并按照 **DD/MM/YYYY** 格式输入日期。有关更多信息，请输入 `Get-Help Get-Date`。

source: Specifies an array of FQDNs of DHCP servers.
zh_cn: 指定一个包含DHCP服务器FQDN（Fully Qualified Domain Name）的数组。

source: Specifies the start date as a **DateTime** object. The cmdlet gets events beginning with this date. To obtain a **DateTime** object, use the **Get-Date** cmdlet and specify the date in **DD/MM/YYYY** format.
zh_cn: 使用 **DateTime** 对象指定开始日期。该cmdlet会获取从这个日期开始的事件。要获取一个 **DateTime** 对象，可以使用 **Get-Date** cmdlet，并以 **DD/MM/YYYY** 格式指定日期。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents a DHCP server configuration event in IPAM.
zh_cn: 此cmdlet返回一个对象，该对象表示IPAM中的DHCP服务器配置事件。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
